投降
我投降
請饒我一命
那個聲音…
難不成妳是…
很…很抱歉
是我們輸了
求求你放過我吧
《我獨自升級 第二季 -起於闇影-》
妳向我們出手 還要我饒妳一命嗎
更何況妳的同伴
全都死在了我的手上
保護君主是騎士的本分
只要我能平安無事
我想他們也一定會很高興的
居然講這種話…
算了
好機會
(大牙使用技能 守護之歌)
妳這是什麼意思
只要你能饒我一命
我願意奉上任何東西
所以求求你網開一面
這個傢伙…
妳能弄到樓層入內許可證嗎
許…許可證的話
現在正由我們家族在保管
只要能饒我一命的話
我能把它交給你
我也知道其他所有許可證的位置
如果你能保障我
以及我們家族安全的的話
我可以幫你帶路
原來是被你們藏起來了
難怪無論我怎麼打都打不到
但問題是…
我真的能夠相信妳嗎
那…那是當然…
我…我沒有騙你…
好吧
只要能拿到許可證
我就不會對你們出手
太…太感謝你了
話說回來…
你們到底是什麼人
我是拉迪勒家族的長女 艾希
不 我想問的不是那個
本以為能從巴魯卡以外的魔獸口中
問出其他關於系統的資訊…
在你們的腦袋裡
也會不斷聽到
要你們"殺死人類"的聲音嗎
咦
嗯…
不會
但我們會聽到另一種命令
什麼樣的命令
"保護我們所在的空間"
從何時開始的
從我們來到這裡以後
"來到這裡以後"?
那在這之前 你們在哪裡
在惡魔界
但某天回過神來
就發現自己在這個地方了
你們在惡魔界時 都在做什麼
戰爭…
我們在做戰爭的準備
戰爭…?
跟什麼人開戰
跟強大到
必須集結全體惡魔的可怕敵人
當時正處於
即將跟那個強敵開戰的前夕
已超出可透露的資訊範圍
對話內容已遭封鎖
已超出…
看來是無法再追問下去了
這裡是本次在日本離島登陸的
有翅蟻型魔獸造成的災情
以及其討伐記錄
共造成294位民眾傷亡
投入戰鬥的獵人數量為108名
其中的戰死者為
E級4名 C級1名 B級1名
僅僅1隻就造成這種死傷…
之後趕來的A級獵人
給了牠致命一擊
才得以成功討伐
也就是說 有翅蟻的強度是A級
這與調查部在解剖屍體後
所得出的結論一致
本次受災的島嶼
距離濟州島120公里
要是那些螞蟻
獲得了更強的飛行能力
國土南端也將進入牠們的登陸範圍
馬上向日本請求支援
也向鄰近諸國提出警告
要他們提高警戒
是
該來的還是來了
現在分秒必爭
其實我很想在出現犧牲者前
先下手為強…
現在我以獵人協會會長權限下令
開始進行第4次濟州島突擊任務
抱歉…
我也不知道我為何會突然暈倒…
沒事 不用在意
身體有異狀嗎
沒事 我很好
你…在擔心我啊
算是吧
話說回來 我們快要到了嗎
啊 是的
那個就是拉迪勒家族居住的城堡
許可證就在那裡面
妳到底是帶了什麼人回來啊
艾希
咦
難…難道妳沒看見嗎
那些潛藏在
那個男人闇影裡的無數軍隊
喔…
他很敏銳呢
你若是想要拐騙我的女兒
進而攻下城堡的話
那你就別想活著出去
父…父親 你先等一下
我答應過這個傢伙
只要把入內許可證給我
我就不會加害於你們
我有聽說
沃爾坎與馬修斯都被他打倒…
也就表示
他不是我們能打贏的對手嗎…
唉…
(道具 入內許可證)
(能上到惡魔城81層的許可證
只能在80層的移動魔法陣裡使用)
我收下了
所以你事情辦完了吧
那就速速離去
還有另一件事
我要借她一用
咦
什…
啊 不是的
我是要請她幫忙帶路
因為她說她知道
各樓層的許可證位置
你能保證我女兒的安全嗎
可以
那好吧
我明白了
事情就是這樣
拜託妳了 艾希
好的…
公會長
(惡魔騎士已被擊殺)
(惡魔貴族已被擊殺)
(道具 90層入內許可證)
好
這下子89層就完成了
伊格利特與覃克
也都各自升等晉級
(伊格利特 等級1 菁英騎士級)
(覃克 等級1 騎士級)
強度大概是S級與A級
戰力也越來越充足
真是的…
這下子談判用的禮品都白準備了…
妳可以直接帶回去沒關係
那可不行
90層以上的樓層
都是由高階貴族在管理
他們的水準跟前面的完全不同
所以 試著用對話
來取得許可證應該會比較…
如果當時我比你們弱的話
你們會嘗試跟我對話嗎
事情就是這樣
你們不是在跟其他惡魔貴族
做排名競爭嗎
我會讓拉迪斯家族成為第一的
是拉迪勒啦…
那個
振宇大人
你為何會放過我們家族呢
因為我很中意妳
什…
什麼…
先是軫皓 再來是艾希
看來我跟這種少根筋的人
似乎很合得來呢
艾希妳可以回去了
咦
咦咦咦
之後的敵人會更強吧
我也答應過妳的父親
只要告訴我許可證的位置
剩下的事我自己搞定就行
我就這麼派不上用場嗎
不是這樣的
我是覺得妳應該很累
辛苦妳了
謝謝
我要跟隨你直到最後
我想親眼看看
看看振宇大人會有何種成就
我明白了
那我們走吧
是
如同艾希所言
上去90層後 難度開始變強
守城魔獸的實力與數量
都變得跟以往截然不同
但是 我依然一步步向頂層爬去
(已抵達第92層)
(已抵達第95層)
我一定
(已抵達第97層)
要將"生命的神水"的素材拿到手
為此…
我與車獵人都收到了
第4次濟州島突擊任務的召集
是
除了我們以外
似乎還對白虎公會的白社長
以及國內所有S級獵人發出了召集
也就是說成獵人也是…
而且這一次
還正式決定要與鄰國協同作戰
您是指日本嗎
是的
考量到有翅蟻的飛行能力
他們也在魔獸的攻擊範圍裡
這是理所當然的決定
只要能消滅牠們
不管誰來都行
在哪一天行動
還沒決定
但我想應該會在近日展開
而且
為了研討作戰計畫
據說今天就會有
超大型公會的獵人來到國內
(已抵達第100層(最頂層))
終於來到最頂層了嗎
可是都沒有人呢…
那個就是…
惡魔們的君主
瓦拉內
(惡魔王 瓦拉內)
極其強大的氣場
我打得贏這個傢伙嗎…
感覺身體快被殺氣肢解了…
強大到連艾希都感受得到…
好了
讓牠在空中飛會很難對付
(飛龍 凱伊席林)
飛龍?
也有非惡魔族的生物嗎
(惡魔士兵已被召喚)
數量還不少
該…該怎麼辦才好
振宇大人
我知道
(使用技能 君主的領域)
出來
好厲害…
原來振宇大人
還能使出這種戰法嗎…
但是
牠是那位惡魔王瓦拉內
此地的支配者
振宇大人只不過是侵略者
是應該消滅的目標
我到底…
該站在哪一邊才好…
這不是普通閃電
是附帶暈眩效果的大範圍攻擊
雖說士兵們能夠復活
但要是一直吃到那招
我的瑪那馬上就會見底
必須要在那之前…
(使用技能 隱身)
(使用技能 疾走)
首先從翅膀下手
隱身被識破了
居然還能追蹤…
不妙 會被追上
大牙 伊格利特
總算是肯下來了嗎
一直抬頭仰望 讓我脖子很痠呢
這樣子好多了
很高興認識各位
我是"拔劍"公會的羽川
這位是公會長 五島隆二
此次他將透過我的翻譯
來跟各位對話
拔劍公會
擁有11名S級獵人的
日本超大型公會
其規模被譽為是亞洲第二
以及…
管理整個公會的五島隆二
果然名不虛傳 散發著驚人氣場
首先
要感謝各位接受組成聯合攻擊隊
與一同協力作戰的提案
別這麼說
先提出支援請求的是我們
是我方要感謝你們的應允
正如各位手中資料所示
從貴方所提供的資料
與此次擊殺的有翅蟻解剖結果裡
我們得出了許多結論
其中
跟本次作戰習習相關的重點有二
首先就是壽命
螞蟻在孵化後就會急速成長
但只會存活約1年時間
也就是說
只要能擊殺蟻后
剩下的螞蟻在1年後就會自動消滅
另一點是螞蟻的行動模式
對照過去3次突擊任務的記錄
能夠發現螞蟻有著被強大敵人
也就是強大魔力吸引的習性
本次將反過來利用牠們這種習性
來擬定作戰方針
我們也有察覺螞蟻們的行動徵兆
想不到他們居然分析地如此透澈…
至於本此的作戰
我們拔劍公會
將在11名S級獵人之中
連同我在內 共派出10位參戰
11名裡派出10名…
我們會將螞蟻們都引出來
請貴方趁這個機會去擊殺蟻后
但是
這樣你們就要面對數千隻螞蟻…
若只是要誘敵的話 這不成問題
用AI進行模擬時
也表示這是成功率最高的戰術
的確
我方能派出的S級獵人不到10人…
那麼…
我明白了
那我們就往這個方向
來擬定作戰細節
根本沒機會用藥水恢復瑪那
(瑪那)
擊中要害被擋住了
瑪那用光了嗎
可惡 短劍被…
力量居然這麼大…
不會吧
躲不開…
就是現在
只要有重點提升後的力量
與"支配者之手"
到此為止了
振宇大人…
(已擊殺惡魔王瓦拉內)
(已獲得瓦拉內的靈魂)
(已完成任務 收集惡魔靈魂2)
振宇大人
艾希…
回去跟妳老爸報告吧
今後
拉迪斯家族就是排行第一的家族
振宇大人…
不是拉迪斯
是拉迪勒
《我獨自升級》
(#20 仰望讓我疲倦)
(第21話 一切都是值得的)